Oesai y Rygbi Cymru yn y 17au. Oedd o'ch chi'n gwylio o'r game fan y cymrodd hwnna?
Oedd e'n er mha' i Peldroed Soccer oedd yn y game o'n i ydy'n chwarae.
O'n i'n rioed ydy'n gweld fel Rygbi nes i mi fynd i fangor.
A wedyn cymryd fwy o ddiddordeb ac o'n i yn trio gwylio gymaint o'r game yn y 17au a fedru ni.
Oedd un anodd iawn cael tocyn. Mi ddewis i weld un a ddau o'r game yn yr her dydd.
O'n i ddiddordeb fel teulu oherwydd oedd cymder Elizabeth bod yn chwarae.
Mae'n cael ei ddod oedd yna'r ddech o gapiau dros Gymru.
Chwarae'r asgell un o'r un o Robert Morgan.
Rydyn ni'n cyfnod â Dewi Beb a Ken Jones.
Rydyn ni'n cymryd ddiddordeb mawr pan o Dewi Beb yn chwarae oherwydd bod o'n Gymro.
Rydyn ni'n gwybod o Dewi Beb trwy gwasad y llyfr i'r Urdd.
Oedd gen i ddiddordeb mawr yn y cymnod yna.
Rydyn ni'n gwylio'n oed yn yr ataledi.
Rydyn ni'n meddwl bod y ataledi wedi chwarae rhan bwysig iawn yn dod â chwaruon i'r bobl fel petai.
Rydyn ni'n dweud pan oeddwn i'n nifanc yn mynd i weld y Cup Final a mynd i gwasos i weld hynny.
Rydyn ni'n meddwl bod oedd yna ddiddordeb mawr yn oed a'r Rygbi.
I fod yn onest, rydyn ni'n dal i'w gwylio gemau Rygbi Cymru.
Mae'r ataledi sydd wedi creu'r ddiddordeb mawr yna.
Rydyn ni'n dweud oedd yn anodd iawn cael dy cynne.
Rydyn ni'n llwyddo'i galun o bryd i bryd i fynd lawr i weld gemau yn Caerdydd.
A be oeddwn i'n gwneud pryd hynny?
Rydyn ni'n mynd lawr i aros efo yn Abertawe efo mam a dwi'n siarad beth a fynd trili o fewn i Caerdydd i weld y gemau.
Ond, y ataledi yn wir oedd, a dwi'n meddwl pryd hynny, oedd y ffwyaf bobl yn dod at ei gilydd i weldio'r gemau.
Oedd oedd yna ddiddordeb mawr a brydfrodedd mawr pryd hynny.
Ysoddi yw gem yn aros yn y cor?
Dim o'r cyfnod yna a gem mawr sy'n aros yn ymhol i fynd i weld.
Oedd y gem gynta yn y stadiwm newydd a gwylio'r tôn agor.
A wedyn gweld yn erbyn Afrika a Galun yma, a bydda i'n mynd lawr, a gwylio'r tôn yn agor ymlaen y game.
A wedyn gwylio fo ar y ataledi.
Rwy'n cofio hynna'n unrhyw gemau mawr, rwy'n cofio o ran profiad.
Oedd yn achlysur arbennig.
Sut ych chi'n meddwl bod gwylio'r gem ar y ataledi a bod yno yn y stadiwm yn cymharu?
O diodd i'n mynd i fath.
Nac di, mae rhywbeth yn hollol wahanol, mae yna rhywbeth wahanol iawn gwylio ar y ataledi.
Oherwydd ar y ataledi, mae'n bod yn gweld gymaint, mae'r camera'n mynd fewn ar y degau, mae hynna'n wych.
Ond pan ych chi'n gwylio'r gem, yna chi yn y stadiwm, ych chi'n gweld y peth yna'n gyfanrwydd.
Rwy'n meddwl weithiau bod ataledi yn llwyddio i wneud hynny.
Be mae ataledi yn gweld y mannylion a nid y gem yn eu gyfanwaith.
A dwi'n mwynhau o ddau.
Ond, diodd i ddim rhy fath a bod yna.
Roeddwn i arfer mynd lawr i gael di, nid yw'n ddigfynol i'n dysgu, yn tywyn i weld gemau peldroed Cymru.
Ac roeddwn i'n gweld llawer llai bryd hynny, oes dwi'n ffiro gorff, yn agon i'n gweld ar y ataledi.
Roedd y profiad o fod yna llawer gwahanol, oherwydd bydda i'n deud ddol i'w gwneud.
Wrth gwrs, roedd o'n tryd gweld y gem ar ôl cyrraedd adre i weld beth ydy bydda i wedi golli.
Ond mae'r awylgell yn hollol wahanol.
Ond, gwylio'r ataledi ddim yn rhy fath a bod yn bresenol.
Mor dda di gwylio'r ataledi.